/3/movie/{id}
  adult - logiczne [TODO]
  budget - liczba, przeliczone dolary, mamy
  genres - tekst, porównywanie i jaccard na napisach, wszystkie gatunki, mamy część
    [TODO: dodać logiczne wszystkie gatunki, których nie ma a do których należy
    choćby jeden film + cechę która zawiera nazwy gatunków rozdzielone przecinkami]
  overview - tekst, jaccard na tekście
    [TODO: dodać cechę tekstową zawierającą overview, zadbać o brak średników w treści
    (można wywalić interpunkcję w ogóle i zostawić same słowa zapisane małymi literami i liczby)]
  popularity - liczba [TODO]
  production_companies - tekst, jaccard na tekście
    [TODO: dodać, ma to być string rozdzielony przecinkami;
    nie trzeba tutaj dawać cech logicznych, bo to nowość i nie musimy dodawać nic dla kompatybilności
    z wersja pokazaną na ostatnich zajęciach]
  production_countries - tekst, jaccard na napisach, mamy część
    [TODO: dodać cechy logiczne dla wszystkich krajów, do których pasuje choćby jeden film
    + dodać cechę z kodami krajów rozdzielonymi przecinkami]
  release_date - data [mamy ROK i to chyba wystarczy, czy ktoś uważa że potrzeba dokładniej?]
  revenue - liczba, aktualne dolary [TODO: liczba i tyle]
  runtime - liczba, minuty [TODO]
  spoken_languages - tekst, jaccard na napisach, częściowo mamy
    [TODO: dodać jako boole języki które występją ale rzadko więc ich nie było
    + zrobić cechę z kodami języków rozdzielonymi przecinkami]
  tagline - tekst, jaccard na tekście
     [TODO: jaccard dotyczy ekstrakcji, na razie potrzena jest po prostu cecha będąca napisem]
  title - tekst, jaccard na tekście, mamy
  vote_average - liczba, mamy
  vote_count - liczba, mamy

/3/movie/{id}/credits
  cast - ważna kolejność i imię+nazwisko
    [TODO: pełne wartości name rozdzielone przecinkami
    + unikanie przecinków i średników wewnątrz nazwisk (mam nadzieję, że nawet nie jest to potrzebne,
    ale chociaż dać asserta...)]
  crew - indeksujemy po department i osobna cecha indeksujemy po job, a potem imię+nazwisko
    [TODO: tzn. dla każdego występującego department i dla każdego występującego job
    ma powstać cecha, konstruowana j.w.]

/3/movie/{id}/keywords
  keywords - tekst, jaccard na napisach
  [TODO: cecha z listą keywordsów rozdzielanych przecinkami
  dla łatwości oceniania co się dzieje powinny być to treści keywordsów, a nie np. id]

/3/movie/{id}/similar
  results - jeśli film znajduje się w podobnych to 1, w innym wypadku 0
  [TODO; powyżej opisany jest sposób ekstrakcji; cechą może być rozdzielona
  przecinkami lista idków podobnych filmów z tmdb]

/3/movie/{id}/reviews
  results - tekst, multisetowy jaccard na złączonym tekście
  [TODO: sama cecha powinna zawierać po prostu słowa każdej recenzji,
  bez interpunkcji, może być od razu małymi literami; przetworzone
  w ten sposób treści poszczególnych recenzji można rozdzielić
  przecinkami]




